Muitos erros de português, concordância e pontuação. Também problemas de citação nas referências. Saiba que não é papel da banca corrigir tais erros (nem mesmo do orientador). Quem tem que entregar um texto de qualidade é o aluno.

Tem também problemas de formatação... Se só tem uma sub-seção, porque colocá-la? E mais, será que essa análise tem a ver com motivação?

Até que marquei algumas coisas para arrumar, mas depois eu parei.

DICA: Para a tua defesa final, faça uma boa revisão (preferência pague algum revisor). A banca não gosta de ter que ler textos ruins

Facilitar a vida dos avaliadores e não complicar. O professor não tem que minerar para encontrar as informações.

O texto todo tem que ser um todo coerente, quer dizer, totalmente integrado e interligado.

Contexto é importante em AmI

CarAmI pode ser uma coisa de IoT



Pag 8: Tem muita coisa aqui, incluindo os trabalhos correlatos.


Pag 9: Não é suficiente dizer que o trabalho é intressante, mas tem-se que provar que é, sem usar frases como esta.


Pag 14: Essa sub-seção poderia ser chamada de "Casos de Uso" e deveria ser incluindo pelo menos mais um cenário


Pag 17: Deveria ser "o quê" e não "como"


Pag 17: Está mais para metodologia (como) do que para objetivos (o quê)


Pag 24: Daqui para baixo, tem a ver com trabalhos correlatos?


Pag 27: O meu comentário aqui é a preocupação que a tua dissertação não seja somente uma "implementação".
Melhor focar mais na geração dos resultados, nos benefícios aos usuários, na consciência do contexto (saber que o carro chegou em casa).
A proposta talvez pudesse também incluir um AmI no trabalho e não somente em casa (só sugestão)


Pag 27: Figura não está boa


Pag 31: Será que há necessidade? É a primeira vez que você fala sobre isso?


Pag 33: Você vai trabahar com todas essas falhas? E a falta de gasolina?


Pag 37: Há a necessidade de se incluir isso?


Pag 39: Só falta de gasolina? Que outras falhas poderiam ser inseridas?


Pag 43: Bem difícil você conseguir defender até fevereiro


Pag 43: Eu colocaria só um ou outro. Não tem a defesa da dissertação? Onde estaria a implementação do gateway? Onde estaria  integração com os aparelhos da casa?


Pag 45: Se for utilizar aprendizagem de máquina, tem que dizer desde o início e justificar o porquê.


 